Ciao, sono Namit di Mixart.
Nei prossimi minuti, ti mostrerò
come muoverti qui nell'app.
Questa è la tua viewport.
È uno spazio tre d in cui puoi muoverti.
Trascina col tasto centrale per orbitare,
scorri per lo zoom, Shift e tasto centrale per il pan.
Dai, prova a fare un giro.
Clicca su qualcosa per selezionarlo, poi gi per
muovere, erre per ruotare, esse per scalare.
Ecco alcune scorciatoie che ti torneranno utili.
Vedi la piccola icona in basso?
Quella è Mixy, il tuo assistente.
Cliccaci sopra per aprirla.
Mixy ha diverse schede.
Agent, digli cosa vuoi con parole
semplici e lui lavorerà sulla tua scena.
Mentre Agent può usare modelli generativi come Tripo,
Meshy, NanoBanana, se vuoi più controllo sulle
creazioni, vai alla scheda dei modelli tre d, immagini,
video e mondi per scegliere da una libreria e regolare
i parametri.
Tutto ciò che generi finisce nella libreria.
Le tue creazioni si trovano proprio qui.
Puoi anche collegare la tua libreria così l'assistente
cercherà i tuoi asset e li riutilizzerà, facendoti
risparmiare crediti.
In alto a sinistra c' è il pannello delle scene.
Ogni scena ha la sua scheda e il suo assistente Mixy,
così puoi gestire più compiti insieme e passare
dall'uno all'altro quando vuoi.
Finito il lavoro sulla scena, puoi passare alla
modalità cinema, che ti permette di dirigere la camera
e creare workflow video.
Le idee iniziano in due d.
Estrai la mood board da destra
o premi semplicemente tilde.
È una tela per riferimenti e concetti.
Trascina qui immagini, video o schizzi.
Puoi persino creare grafi a nodi per usare
modelli generativi simili a Comfy u i.
Ora sei in modalità Zen, la vista più semplice.
Se conosci Blender, passa alla modalità engine.
C' è l'intero spazio di lavoro di Blender,
ogni pannello e ogni scorciatoia che hai mai usato.
Mixy funziona in entrambe,
quindi scegli quella che preferisci.
Torniamo alla modalità Zen.
Abbiamo anche un programma per partner creativi dove
ottieni crediti e fai parte di una comunità che plasma
il futuro di i a e tre d.
È tutto.